蓝思英语隐私政策

蓝思英语(以下简称本应用)尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。本应用会按照本隐私权政策的规定使用您的个人信息，以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。

1. 适用范围

(a) 在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；

您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：

(a) 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；

(b) 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。

2. 信息使用

(a)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。

(b) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。

3. 信息披露

在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

(a) 经您事先同意，向第三方披露；

(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

(f) 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。

(g) 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

4. 信息存储和交换

本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

5. 信息采集

5.1 当您和/或您孩子使用本应用时，我们会收集您的设备信息，包括浏览器类型、运营商信息和使用情况、设备所在位置的相关信息（IP地址）、设备型号、操作系统版本号。这些信息是设备的唯一标识，我们可能会将这些信息进行关联，以便我们能够为您提供一致的服务。我们不会直接将您设备的Mac地址、IMEI号上传到我们的服务器，仅用于计算唯一身份的因素。

5.2 当您和/或您孩子使用本应用时，我们会自动收集您和/或您孩子在使用本应用时的详细情况并作为网络日志进行保存，包括浏览器类型、浏览记录、网络诊断、卡顿信息、点击事件、关卡成功或失败情况，以便我们统计本应用的使用情况，优化本应用，为您提供更好的服务体验。

5.3 当您和您孩子使用本应用时，我们会收集您和/或您孩子的相关浏览信息，app会保存你的浏览记录，帮助分析你的学习效果，包括浏览器类型、浏览记录和点击记录。收集这类信息是为了改善本应用的相关功能，为您提供更好的服务体验。

5.4 应用会在您和/或您孩子使用录音功能的情况下录下您和/或您孩子的录音内容，存在手机的本地空间，如有分享等操作，会上传指定录音到网络服务器。

5.5 使用SDK名称：友盟SDK
服务类型：统计分析
收集个人信息类型：设备信息（Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID等）
隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy

我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。

5.6 应用中集成了com.huawei.hms(华为;华为推送)等SDK
华为推送服务会收集您的以下信息：

您的ID、应用ID、应用包名、服务器公网IP地址。另外，如果您开通了回执权益，那么回执证书和回执地址URL信息将被我们收集；如果您开通了iOS权益，那么iOS证书信息将被我们收集；如果您开通了WebPush权益，那么WebPush对应的密钥对信息将被我们收集；以上这些信息将同时保存在德国、新加坡、俄罗斯、中国的服务器。
如果您在AppGallery Connect网站上创建消息推送任务，那么华为推送各功能的使用频次、任务名称、消息内容和推送范围（应用Token、或者主题名称、或者受众群组名称）信息将被我们收集，并按照您选择的数据处理位置进行数据处理；但如果您未选择数据处理位置，那么您将不能在AppGallery Connect网站上创建消息推送任务。

另外，华为Push会收集您的终端用户的以下信息：

AAID（应用匿名标识）、应用Token、Topic订阅关系，如果您选择了数据处理位置，则按照您选择的数据处理位置进行数据处理；否则以上信息将不被进行处理。
消息下发记录、Token申请记录、显示/点击/关闭打点上报记录，需要您开启华为分析能力并且选择数据处理位置，才会进行数据处理，否则不进行数据处理。
缓存消息内容，根据客户端所在的大区（详情请参见数据处理位置的分布）进行数据处理。
如果您的应用推送消息时，启用了基于华为帐号的消息校验功能，我们将在该场景下收集手机用户的标识符HMS Core openId，HMS Core openId将进行不可逆加密仅保存在设备端侧。
您发送的消息内容将被保存到最终用户设备端侧。

5.7 SD卡读写
本应用需要下载网络素材，素材需要到SD卡的存储空间，在你阅读绘本时会需要读取sd卡相应的内容。

5.8 AndroidID的获取
本应用为了保证你的权益，需要读取手机的系统信息，提供AndroidID可以保证App卸载重装后，可以自动恢复相关权益，如不提供AndroidID，并不影响App的正常使用。

5.9 拍照功能
本应用可扫描二维码获取信息，在相应的反馈和分享环节，提供照片上传功能，如你拒绝拍照权限，并不影响App的正常使用。

5.10 使用SDK名称：Bugly SDK（com.tencent.bugly）
5.10.1 Bugly收集的信息都是为了更真实地为开发者还原Crash场景服务的，并不涉及用户隐私信息；
5.10.2 Crash环境：Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言等状态；
5.10.3 App信息：包名、版本、所属进程名，获取运行中进程信息；
5.10.4 设备信息：IMEI等设备识别，用于判断Crash设备统计。

6. 信息安全

本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。

7.本隐私政策的更改

(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。

(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。

请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。

开发者：广州十知九科技有限公司
隐私政策发布日期：2023年2月1日
隐私政策更新日期：2023年2月1日
